Dostepnosc: 

https://www.dpsolkusz.pl/kategorie/kontakt 

https://kielce.caritas.pl/placowki/dom-opieki-w-charsznicy/

https://www.larche.org.pl/sledziejowice/kontakt/


Link do wykazu sds 
https://www.malopolska.uw.gov.pl/doc/Wykaz%20%C5%9Brodowiskowych%20dom%C3%B3w%20samopomocy.xlsx


Do poprawy, 


Na kartach wyszukiwarki niewidach profili opieki w dodanych placówkach

49 - niema nowy sacz  wpisany nowy dwór



Nie wpisane

50,51 - brak nowy sącz. 
52 - brak Muszyna
53 - brak grodek
54 - sprawdzić chyba wszystko jest
55 dodane
56 brak mogilna żeby dodać
57 brak szaqflar w wyszukiwarce
58 -  brak Raba Wyżna 
59 -  dodane  ( fajne przykłady dostępności na stornie ale sama strona nie do oglądania 
60 - dodany
61 - dodany
62 - niemowę dodać Zator
63 - niema Koniusza
64 - niema Palecznica Pałecznica 
65 -    niema Łętownia 
66 - niema Maków Podhalański 
67 - Tarnów   - miasto Tarnów - 70
71 .  Niema Tuchów 
72- Żabno  jest powiat Dąbrowski a pownienn być tarnowski 
73 Zakliczyn  jest pow myślenicki a powniene być tarnowski
74 - Tuchów  brak w wyszukiwarce
75 - brak Wietrzychowice  pow tarnowski
76 -  Zakliczyn  jest pow myślenicki a powniene być tarnowski
77 -  brak Mokre  pow tarnowski
78- Tarnowiec  pow. Tarnowski - brak
79 - Zakopane  niema powiatu Tatrzański 
80 -  brak Białka Tatrzańska. Pow Tatrzański
81  - dodane 
82 -  dodana
83 -  dodana
84 -  dodana
85- dodano
86 - dodano
87 - dodano
88 - dodano
89 - dodane
90 - dodane








